---
layout:     post
title:      "知乎live — 小爝《前端工程师如何不断自我提升阶》"
subtitle:   "知乎付费，大牛讲解"
date:       2017-05-17 13:00:00
author:     "ShenBao"
catalog: true
tags:
    - Live
---

# 知乎live 小爝《前端工程师如何不断自我提升阶》

>[live简介 https://www.zhihu.com/lives/775335499169542144](https://www.zhihu.com/lives/775335499169542144)

本次 Live 主要包括以下内容

- 初、中级前端开发工程师在创业公司如何提升个人能力？
- 初、中级前端开发工程师在成熟公司如何自我成长？
- 团队与个人，到底是谁在起进步作用？
- 我经历过的团队是如何影响个人的？
- 没有参与过从 0 到 1 的前端项目怎么办？
- 前端人员对后端需要掌握到什么程度？
- 对于技术如何做到精益求精？
- 未来的前端工程师应该如何发展，怎么看待前端不断更新的各种框架和技术概念？

## 前言

知乎“知识市场见面礼-精选live、电子书免费领”活动中抽取到本次live。

## 内容

1.抛个钻，前端技能点乱飞，如何理性学习运用新技术，还有就是如何定义前端，这样才更好朝前走

    







## 感悟

- 用后端的角度思考前端
- 用设计的角度思考前端
- 分享，是最好的学习方式，就像这场知乎 live 或这篇文章一样

更多精彩希望直接付费去听知乎 live 回顾

[去回顾 https://www.zhihu.com/lives/775335499169542144](https://www.zhihu.com/lives/775335499169542144)

